Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/love/love.*.006.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Start color, blue component (0-255).
ja: スタートカラー、青色コンポーネント(0-255)。
ko: 시작 색상, 파란색 구성 요소 (0-255).

source: Start color, green component (0-255).
ja: スタートカラー、緑のコンポーネント(0-255)。
ko: 시작 색상, 녹색 구성 요소 (0-255).

source: Start color, red component (0-255).
ja: スタートカラー、赤色成分(0~255)。
ko: 시작 색상, 빨간색 구성 요소 (0-255).

source: Starting position in bytes to queue.
ja: キューの開始位置をバイト単位で指定します。
ko: 대기열에 넣을 시작 위치 (바이트)입니다.

source: Starting position of safe area (x-axis).
ja: 安全エリアの開始位置(x軸)。
ko: 안전 영역 (x 축)의 시작 위치.

source: Starting position of safe area (y-axis).
ja: 安全エリアの開始位置(Y軸)。
ko: 안전 영역 (Y 축)의 시작 위치.

source: Starting with version <a href="https://love2d.org/wiki/11.0">11.0</a>, a stencil buffer must be set or requested in <a href="love.graphics.setcanvas">love.graphics.setCanvas</a> when using stencils with a Canvas. <code>love.graphics.setCanvas{canvas, stencil=true}</code> is an easy way to use an automatically provided temporary stencil buffer in that case.
ja: バージョン<a href="https://love2d.org/wiki/11.0">11.0</a>以降、Canvasでステンシルを使用する場合は、<a href="love.graphics.setcanvas">love.graphics.setCanvasで</a>ステンシルバッファーを設定または要求する必要があります。 <code>love.graphics.setCanvas{canvas, stencil=true}</code> は、その場合に自動的に提供される一時的なステンシルバッファーを使用する簡単な方法です。
ko: 버전 <a href="https://love2d.org/wiki/11.0">11.0</a> 부터는 캔버스와 함께 스텐실을 사용할 때 <a href="love.graphics.setcanvas">love.graphics.setCanvas</a> 에서 스텐실 버퍼를 설정하거나 요청해야합니다 . <code>love.graphics.setCanvas{canvas, stencil=true}</code> 는이 경우 자동으로 제공되는 임시 스텐실 버퍼를 사용하는 쉬운 방법입니다.

source: Starts and stops the joint motor.
ja: ジョイントモータの起動・停止を行います。
ko: 조인트 모터를 시작 및 정지합니다.

source: Starts or stops the joint motor.
ja: ジョイントモータを起動または停止します。
ko: 조인트 모터를 시작 또는 중지합니다.

source: Starts playing multiple Sources simultaneously.
ja: 複数のソースの同時再生を開始します。
ko: 동시에 여러 소스 재생을 시작합니다.

source: Starts playing the Source.
ja: ソースの再生を開始します。
ko: 소스 재생을 시작합니다.

source: Starts playing the Video.
ja: ビデオの再生を開始します。
ko: 비디오 재생을 시작합니다.

source: Starts playing the Video. In order for the video to appear onscreen it must be drawn with <a href="love.graphics.draw">love.graphics.draw</a>.
ja: ビデオの再生を開始します。ビデオを画面に表示するには、<a href="love.graphics.draw">love.graphics.draw</a>で描画する必要があります。
ko: 비디오 재생을 시작합니다. 비디오가 화면에 나타나게하려면 <a href="love.graphics.draw">love.graphics.draw</a> 로 그려야 합니다.

source: Starts the particle emitter.
ja: パーティクルエミッタを起動します。
ko: 파티클 이미 터를 시작합니다.

source: Starts the thread.
ja: スレッドを立ち上げます。
ko: 스레드를 시작합니다.

source: Static Sources will use significantly less memory and take much less time to be created if <strong>Source:clone</strong> is used to create them instead of <a href="love.audio.newsource">love.audio.newSource</a>, so this method should be preferred when making multiple Sources which play the same sound.
ja: スタティックソースは、<a href="love.audio.newsource">love.audio.newSourceの</a>代わりに<strong>Source：clone</strong>を使用して作成すると、メモリ使用量が大幅に少なくなり、作成にかかる時間が大幅に短縮されるため、同じサウンドを再生する複数のソースを作成する場合は、この方法をお勧めします。
ko: 정적 소스는 <a href="love.audio.newsource">love.audio.newSource</a> 대신 <strong>Source : clone</strong> 을 사용하여 생성하는 경우 메모리를 상당히 적게 사용하고 생성하는 데 훨씬 적은 시간 이 걸리므로 동일한 사운드를 재생하는 여러 소스를 만들 때이 방법을 사용하는 것이 좋습니다.

source: Static bodies always have a mass of 0.
ja: 静的な体は常に0の質量を持っています。
ko: 정적 바디의 질량은 항상 0입니다.

source: Static bodies do not move, have a infinite mass, and can be used for level boundaries.
ja: 静的なボディは動かず、無限の質量を持ち、レベル境界に使用することができます。
ko: 스태틱 바디는 움직이지 않으며, 질량이 무한하며, 레벨 경계에 사용될 수 있습니다.

source: Static bodies do not move.
ja: 静的な体は動かない。
ko: 정적 몸체는 움직이지 않습니다.

source: Stencil values are integers within the range of [0, 255].
ja: ステンシル値は[0,255]の範囲内の整数です。
ko: 스텐실 값은 [0, 255] 범위 내의 정수입니다.

source: Stop + Rewind
ja: 停止+巻き戻し
ko: 정지 + 되감기

source: Stops a Source.
ja: ソースを停止します。
ko: 소스를 중지합니다.

source: Stops a source.
ja: ソースを停止します。
ko: 소스를 중지합니다.

source: Stops currently played <a href="source">sources</a>.
ja: 現在再生中の<a href="source">ソースを</a>停止します。
ko: 현재 재생중인 <a href="source">소스를</a> 중지 합니다 .

source: Stops recording audio from this device.
ja: このデバイスからのオーディオ録音を停止します。
ko: 이 장치에서 오디오 녹음을 중지합니다.

source: Stops recording audio from this device. Any sound data currently in the device's buffer will be returned.
ja: このデバイスからのオーディオ録音を停止します。現在デバイスのバッファにあるすべてのサウンドデータが返却されます。
ko: 이 장치에서 오디오 녹음을 중지합니다. 현재 장치의 버퍼에있는 모든 사운드 데이터가 반환됩니다.

source: Stops the particle emitter, resetting the lifetime counter.
ja: パーティクル エミッターを停止し、ライフタイム カウンターをリセットします。
ko: 파티클 이미 터를 중지하고 수명 카운터를 재설정합니다.

source: Store image positions in a buffer, and draw it in one call.
ja: 画像の位置をバッファに格納し、1回の呼び出しで描画します。
ko: 이미지 위치를 버퍼에 저장하고 한 번의 호출로 그립니다.

source: Stores <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Half-precision_floating-point_format">half-precision</a> floating point RGB data. Suitable for HDR images on desktop systems.
ja: 店舗<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Half-precision_floating-point_format">半精度</a>ポイントRGBデータを浮動。デスクトップシステムのHDR画像に適しています。
ko: 상점은 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Half-precision_floating-point_format">반 정밀도</a> 점 RGB 데이터를 부동. 데스크탑 시스템의 HDR 이미지에 적합합니다.

source: Stores just the red channel.
ja: 赤いチャンネルだけを保存します。
ko: 빨간색 채널 만 저장합니다.

source: Stores red and green channels.
ja: 赤と緑のチャンネルを格納します。
ko: 빨간색 및 녹색 채널을 저장합니다.

source: Stream the sound; decode it gradually.
ja: 音を流して、徐々にデコードしていきます。
ko: 소리를 스트리밍; 점차적으로 해독하십시오.

source: Streaming or static source.
ja: ストリーミングまたはスタティックソース。
ko: 스트리밍 또는 정적 소스.

source: Strength of the left vibration motor on the Joystick. Must be in the range of [0, 1].
ja: ジョイスティックの左振動モーターの強さを指定します。0,1]の範囲内でなければなりません。
ko: 조이스틱에서 왼쪽 진동 모터의 강도. [0, 1] 범위에 있어야합니다.

source: Strength of the right vibration motor on the Joystick. Must be in the range of [0, 1].
ja: ジョイスティックの右の振動モーターの強さ。0,1]の範囲内でなければなりません。
ko: 조이스틱에 적합한 진동 모터의 강도. [0, 1] 범위에 있어야합니다.

source: String containing font glyphs.
ja: フォントグリフを含む文字列。
ko: 글꼴 글리프가 포함 된 문자열입니다.

source: String represents arrays of characters. Lua is 8-bit clean: strings can contain any 8-bit character, including embedded zeros ('\0') (see <a href="http://www.lua.org/manual/5.1/manual.html#2.1">&sect;2.1</a>).
ja: 文字列は文字の配列を表します。Luaは8ビットのクリーンです。文字列には、埋め込まれたゼロ（ '\ 0'）を含むあらゆる8ビット文字を含めることができます（<a href="http://www.lua.org/manual/5.1/manual.html#2.1">&sect;2.1を</a>参照）。
ko: 문자열은 문자 배열을 나타냅니다. Lua는 8 비트입니다. 문자열에는 포함 된 0 ( '\ 0')을 포함하여 8 비트 문자를 포함 할 수 있습니다 ( <a href="http://www.lua.org/manual/5.1/manual.html#2.1">&sect;2.1</a> 참조 ).

source: String represents arrays of characters. Lua is 8-bit clean: strings can contain any 8-bit character, including embedded zeros ('\0') (see <a href="https://www.lua.org/manual/5.1/manual.html#2.1">&sect;2.1</a>).
ja: 文字列は文字の配列を表します。Luaは8ビットクリーンです。文字列には、埋め込みゼロ（ '\ 0'）を含む任意の8ビット文字を含めることができます（<a href="https://www.lua.org/manual/5.1/manual.html#2.1">&sect;2.1を</a>参照）。
ko: 문자열은 문자 배열을 나타냅니다. Lua는 8 비트 깨끗합니다. 문자열은 포함 된 0 ( '\ 0')을 포함하여 8 비트 문자를 포함 할 수 있습니다 ( <a href="https://www.lua.org/manual/5.1/manual.html#2.1">&sect;2.1</a> 참조 ).

source: String to hash.
ja: ハッシュする文字列。
ko: 해시 할 문자열입니다.

source: Subtractive blend mode.
ja: 減算ブレンドモード。
ko: 빼기 혼합 모드.

source: Suitable for fully opaque images on desktop systems.
ja: デスクトップシステムの完全不透明画像に適しています。
ko: 데스크탑 시스템에서 완전히 불투명 한 이미지에 적합합니다.

source: Suitable for fully opaque images on newer mobile devices
ja: 新しいモバイルデバイスでの完全不透明画像に適しています。
ko: 최신 모바일 장치에서 완전히 불투명 한 이미지에 적합

source: Suitable for fully opaque images on older Android devices.
ja: 古いAndroid端末での完全不透明画像に適しています。
ko: 구형 Android 기기에서 완전히 불투명 한 이미지에 적합합니다.

source: Super classe pour les objets pouvant &ecirc;tre dessin&eacute;s (drawable) qui repr&eacute;sente une texture.
ko: 수퍼 클래스 뿌르 레 오브제 푸방 &ecirc;tre dessin&eacute;s (드로어 블) qui repr&eacute;sente une 텍스처.

source: Superclass for all things that can be drawn on screen.
ja: 画面に描けるものならなんでもスーパークラス。
ko: 화면에 그릴 수있는 모든 것을위한 수퍼 클래스.

source: Superclass for all things that can be drawn on screen. This is an abstract type that can't be created directly.
ja: 画面上に描けるものすべてのスーパークラス。直接作成できない抽象型です。
ko: 화면에 그릴 수있는 모든 것을위한 수퍼 클래스. 이것은 직접 만들 수없는 추상 유형입니다.

source: Superclass for drawable objects which represent a texture.
ja: テクスチャを表現する描画可能なオブジェクトのためのスーパークラスです。
ko: 텍스처를 나타내는 드로어 블 객체의 수퍼 클래스입니다.

source: Superclass for drawable objects which represent a texture. All Textures can be drawn with <a href="quad">Quads</a>. This is an abstract type that can't be created directly.
ja: テクスチャを表す描画可能なオブジェクトのスーパークラス。すべてのテクスチャは<a href="quad">クワッド</a>で描画できます。これは直接作成できない抽象型です。
ko: 텍스처를 나타내는 드로어 블 객체의 수퍼 클래스입니다. 모든 텍스처는 <a href="quad">쿼드</a> 로 그릴 수 있습니다 . 이것은 직접 만들 수없는 추상 유형입니다.

source: Support for <a href="canvas">Canvas</a>.
ja: <a href="canvas">Canvasの</a>サポート。
ko: <a href="canvas">Canvas</a> 지원 .

source: Support for <a href="pixeleffect">PixelEffects</a>.
ja: <a href="pixeleffect">PixelEffectsの</a>サポート。
ko: <a href="pixeleffect">PixelEffects</a> 지원 .

source: Support for <a href="shader">Shaders</a>.
ja: <a href="shader">シェーダーの</a>サポート。
ko: <a href="shader">쉐이더</a> 지원 .

source: Support for BC4 and BC5 compressed images. Use <a href="love.graphics.getcompressedimageformats">love.graphics.getCompressedImageFormats</a> instead.
ja: BC4およびBC5圧縮イメージのサポート。代わりに<a href="love.graphics.getcompressedimageformats">love.graphics.getCompressedImageFormats</a>を使用してください。
ko: BC4 및 BC5 압축 이미지를 지원합니다. 대신 <a href="love.graphics.getcompressedimageformats">love.graphics.getCompressedImageFormats</a> 를 사용하십시오 .

source: Support for DXT compressed images (see <a href="compressedformat">CompressedFormat</a>.) Use <a href="love.graphics.getcompressedimageformats">love.graphics.getCompressedImageFormats</a> instead.
ja: DXT圧縮画像のサポート（<a href="compressedformat">CompressedFormatを</a>参照）。代わりに<a href="love.graphics.getcompressedimageformats">love.graphics.getCompressedImageFormats</a>を使用してください。
ko: DXT 압축 이미지 지원 ( <a href="compressedformat">CompressedFormat</a> 참조 ) 대신 <a href="love.graphics.getcompressedimageformats">love.graphics.getCompressedImageFormats</a> 를 사용하십시오 .

source: Support for HDR <a href="canvas">Canvases</a>. Use <a href="love.graphics.getcanvasformats">love.graphics.getCanvasFormats</a> instead.
ja: HDR <a href="canvas">Canvasesの</a>サポート。代わりに<a href="love.graphics.getcanvasformats">love.graphics.getCanvasFormats</a>を使用してください。
ko: HDR <a href="canvas">캔버스</a> 지원 . 대신 <a href="love.graphics.getcanvasformats">love.graphics.getCanvasFormats</a> 를 사용하십시오 .

source: Support for Mipmaps.
ja: ミップマップをサポート。
ko: 밉맵 지원.

source: Support for gamma-correct rendering with the <code>srgb</code> window flag in <a href="love.window.setmode">love.window.setMode</a>, and the "srgb" <a href="textureformat">TextureFormat</a> for <a href="love.graphics.newcanvas">Canvases</a> and <a href="love.graphics.newimage">Images</a>.
ja: ガンマ正しいとレンダリングのサポート <code>srgb</code> で窓フラグ<a href="love.window.setmode">love.window.setMode</a>、および「sRGBの」<a href="textureformat">TextureFormat</a>のための<a href="love.graphics.newcanvas">キャンバス</a>と<a href="love.graphics.newimage">イメージ</a>。
ko: 와 감마 - 올바른 렌더링을위한 지원 <code>srgb</code> 에서 윈도우 플래그 <a href="love.window.setmode">love.window.setMode</a> 하고 "(sRGB)의" <a href="textureformat">TextureFormat</a> 에 대한 <a href="love.graphics.newcanvas">캔버스</a> 와 <a href="love.graphics.newimage">이미지</a> .

source: Support for simultaneous rendering to at least 4 <a href="canvas">canvases</a> at once, with <a href="love.graphics.setcanvas">love.graphics.setCanvas</a>. Use <a href="love.graphics.getsystemlimits">love.graphics.getSystemLimits</a> instead.
ja: <a href="love.graphics.setcanvas">love.graphics.setCanvasを使用</a>して、一度に少なくとも4つの<a href="canvas">キャンバス</a>への同時レンダリングをサポートします。代わりに<a href="love.graphics.getsystemlimits">love.graphics.getSystemLimits</a>を使用してください。
ko: <a href="love.graphics.setcanvas">love.graphics.setCanvas를 사용</a> 하여 한 번 에 최소 4 개의 <a href="canvas">캔버스</a> 에 동시 렌더링을 지원합니다 . 대신 <a href="love.graphics.getsystemlimits">love.graphics.getSystemLimits</a> 를 사용하십시오 .

source: Support for textures with non-power-of-two sizes. See <a href="https://love2d.org/wiki/PO2_Syndrome">PO2 Syndrome</a>.
ja: 2の累乗ではないサイズのテクスチャのサポート。<a href="https://love2d.org/wiki/PO2_Syndrome">PO2症候群を</a>参照してください。
ko: 2의 제곱이 아닌 텍스처를 지원합니다. <a href="https://love2d.org/wiki/PO2_Syndrome">PO2 증후군을</a> 참조하십시오 .

source: Support for the subtractive <a href="blendmode">blend mode</a>.
ja: 減算<a href="blendmode">ブレンドモードの</a>サポート。
ko: 빼기 <a href="blendmode">블렌드 모드</a> 지원 .

source: Symbolic link.
ja: シンボリックリンク。
ko: 심볼릭 링크.

source: System Information
ja: システム情報
ko: 시스템 정보

source: System request key
ja: システム要求キー
ko: 시스템 요청 키

source: TRUE: results in searching source before searching save directory; FALSE: results in searching game save directory before searching source directory<a href="love.filesystem.mount">mounted</a> archives.
ja: TRUE：保存ディレクトリを検索する前にソースを検索します。FALSE：ソースディレクトリに<a href="love.filesystem.mount">マウントされた</a>アーカイブを検索する前に、ゲームの保存ディレクトリを検索します。
ko: TRUE : 저장 디렉토리를 검색하기 전에 소스를 검색합니다. FALSE : 소스 디렉토리 <a href="love.filesystem.mount">마운트</a> 아카이브를 검색하기 전에 게임 저장 디렉토리를 검색합니다 .

source: Tab key
ja: タブキー
ko: 탭 키

source: Table containing a list of Sources to play.
ja: 再生するソースのリストを含むテーブル。
ko: 재생할 소스 목록이 포함 된 테이블입니다.

source: Table with the window properties:
ja: ウィンドウのプロパティを表にしたものです。
ko: 창 속성이있는 테이블 :

source: Targa image format.
ja: タルガの画像形式。
ko: 타르가 이미지 형식.

source: Tells the default <a href="love.run">love.run</a> to exit and restart the game without relaunching the executable.
ja: 実行ファイルを再起動せずにゲームを終了して再起動するようにデフォルトの<a href="love.run">love.runに指示</a>します。
ko: 실행 파일을 다시 시작하지 않고 게임을 종료했다가 다시 시작 하도록 기본 <a href="love.run">love.run에 지시</a> 합니다.

source: Texel(tex, uv)
ja: テクセル(tex,uv)
ko: 텍셀 (tex, uv)

source: Text alignment.
ja: テキストの配置。
ko: 텍스트 정렬.

source: Text input is now handled separately via <a href="love.textinput">love.textinput</a>.
ja: テキスト入力は、<a href="love.textinput">love.textinput</a>を介して個別に処理されるようになりました。
ko: 이제 텍스트 입력은 <a href="love.textinput">love.textinput을</a> 통해 개별적으로 처리됩니다 .

source: Text input is now handled separately via love.textinput..
ja: テキスト入力は、LOVE.TEXTINPUT...を介して個別に処理されるようになりました。
ko: 텍스트 입력은 이제 love.textinput.을 통해 개별적으로 처리됩니다.

source: Text may appear blurry if it's rendered at non-integer pixel locations.
ja: 整数でないピクセル位置でレンダリングされた場合、テキストがぼやけて見えることがある。
ko: 정수가 아닌 픽셀 위치에서 렌더링되는 경우 텍스트가 흐릿하게 나타날 수 있습니다. ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ

source: Text rectangle height.
ja: テキストの矩形の高さ。
ko: 텍스트 직사각형 높이.

source: Text rectangle width.
ja: テキストの矩形の幅。
ko: 텍스트 직사각형 너비.

source: Text rectangle x position.
ja: テキストの矩形 x 位置。
ko: 텍스트 사각형 x 위치.

source: Text rectangle y position.
ja: テキスト矩形の y 位置。
ko: 텍스트 사각형 y 위치.

source: Texture (<a href="image">Image</a> or <a href="canvas">Canvas</a>) to send to the uniform variable.
ja: ユニフォーム変数に送信するテクスチャ（<a href="image">画像</a>または<a href="canvas">キャンバス</a>）。
ko: 균일 한 변수로 보낼 텍스처 ( <a href="image">이미지</a> 또는 <a href="canvas">캔버스</a> )

source: Texture (Fran&ccedil;ais)
ja: テクスチャ（Fran&ccedil;ais）
ko: 텍스처 (Fran&ccedil;ais)

source: Th AC Stop key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのACストップキー。
ko: 미국식 배치의 AC 정지 키.

source: The "alphamultiply" constant does not affect the "multiply" <a href="blendmode">BlendMode</a>. Similarly, the "screen" <a href="blendmode">BlendMode</a>'s math is only correct if the "premultiplied" alpha mode is used and the alpha of drawn objects has already been multiplied with its RGB values previously (possibly inside a shader).
ja: 「alphamultiply」定数は「multiply」<a href="blendmode">BlendModeに</a>は影響しません。同様に、「画面」の<a href="blendmode">BlendMode</a>の計算は、「事前乗算」アルファモードが使用され、描画オブジェクトのアルファがそのRGB値ですでに（おそらくシェーダー内に）乗算されている場合にのみ正しいです。
ko: "alphamultiply"상수는 "multiply" <a href="blendmode">BlendMode에</a> 영향을 미치지 않습니다 . 마찬가지로 "스크린" <a href="blendmode">BlendMode</a> 의 수학은 "미리 곱한"알파 모드를 사용하고 그려진 객체의 알파에 이미 RGB 값을 곱한 경우 (셰이더 안에있을 경우)에만 정확합니다.

source: The "image" CursorType is not a valid argument. Use <a href="love.mouse.newcursor">love.mouse.newCursor</a> to create a hardware cursor using a custom image.
ja: 「画像」のCursorTypeは有効な引数ではありません。使用<a href="love.mouse.newcursor">love.mouse.newCursor</a>カスタムイメージを使用してハードウェアカーソルを作成します。
ko: "image"CursorType은 유효한 인수가 아닙니다. <a href="love.mouse.newcursor">love.mouse.newCursor</a> 를 사용하여 사용자 정의 이미지를 사용하여 하드웨어 커서를 작성 하십시오 .

source: The "premultiplied" constant should generally be used when drawing a <a href="canvas">Canvas</a> to the screen, because the RGB values of the Canvas' texture had previously been multiplied by its alpha values when drawing content to the Canvas itself.
ja: Canvas自体にコンテンツを描画するときにCanvasのテクスチャのRGB値がそのアルファ値で以前に乗算されていたため、「プリマルチプライ」定数は通常、<a href="canvas">Canvas</a>を画面に描画するときに使用する必要があります。
ko: <a href="canvas">Canvas</a> 에 텍스처를 그릴 때 Canvas 의 RGB 값에 알파 값을 곱한 적이 있기 때문에 "premultiplied"상수는 일반적으로 Canvas 를 화면에 그릴 때 사용해야 합니다.

source: The '0' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'0'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 '0'키.

source: The '1' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの「1」キー。
ko: 미국식 레이아웃의 '1'키.

source: The '2' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'2'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 '2'키.

source: The '3' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの「3」キー。
ko: 미국식 레이아웃의 '3'키.

source: The '4' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'4'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 '4'키.

source: The '5' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'5'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 '5'키.

source: The '6' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'6'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 '6'키.

source: The '7' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'7'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 '7'키.

source: The '8' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'8'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 '8'키.

source: The '9' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'9'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 '9'키.

source: The 'A' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'A'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'A'키.

source: The 'B' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの「B」キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'B'키.

source: The 'C' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'C'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'C'키.

source: The 'D' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'D'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'D'키.

source: The 'E' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'E'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'E'키.

source: The 'F' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'F'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'F'키.

source: The 'G' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの「G」キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'G'키.

source: The 'H' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'H'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'H'키.

source: The 'I' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの「I」キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'I'키.

source: The 'J' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトにある「J」キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'J'키.

source: The 'K' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'K'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'K'키.

source: The 'L' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'L'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'L'키.

source: The 'M' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'M'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'M'키.

source: The 'N' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'N'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'N'키입니다.

source: The 'O' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'O'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'O'키.

source: The 'P' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'P'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'P'키.

source: The 'Q' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトにある「Q」キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'Q'키.

source: The 'R' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'R'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'R'키입니다.

source: The 'S' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'S'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'S'키.

source: The 'T' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'T'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'T'키.

source: The 'U' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'U'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'U'키.

source: The 'V' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'V'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'V'키.

source: The 'W' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの「W」キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'W'키.

source: The 'WWW' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトで「wwww」ｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━!
ko: 미국식 레이아웃의 'WWW'키.

source: The 'X' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの「X」キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'X'키.

source: The 'Y' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'Y'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'Y'키.

source: The 'Z' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'Z'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'Z'키.

source: The 'again' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトにある「もう一度」キー。
ko: 미국식 레이아웃의 '다시'키.

source: The 'app1' scancode.
ja: 'app1' のスキャンコード。
ko: 'app1'스캔 코드.

source: The 'app2' scancode.
ja: 'app2'スキャンコード。
ko: 'app2'스캔 코드.

source: The 'backspace' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの「バックスペース」キー。
ko: 미국식 레이아웃의 '백 스페이스'키

source: The 'cancel' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの「キャンセル」キー。
ko: 미국식 레이아웃의 '취소'키.

source: The 'clear' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトにある「クリア」キー。
ko: 미국 레이아웃의 '클리어'키.

source: The 'clearagain' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの「クリアゲイン」キー。
ko: 미국 레이아웃의 'clearagain'키.

source: The 'computer' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトにある「コンピューター」キー。
ko: 미국식 레이아웃의 '컴퓨터'키.

source: The 'copy' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトにある「コピー」キー。
ko: 미국식 레이아웃의 '복사'키.

source: The 'crsel' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'crsel'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'crsel'키.

source: The 'cut' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの「カット」キー。
ko: 미국식 레이아웃의 '잘라 내기'키.

source: The 'escape' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの「エスケープ」キー。
ko: 미국식 레이아웃의 '탈출'키.

source: The 'execute' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'execute'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 '실행'키.

source: The 'exsel' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトにある「エクセル」キー。
ko: 미국식 레이아웃의 '엑셀'키.

source: The 'find' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトにある「FIND」キー。
ko: 미국식 레이아웃의 '찾기'키.

source: The 'help' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの「ヘルプ」キー。
ko: 미국식 레이아웃의 '도움말'키.

source: The 'menu' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの「menu」キー。
ko: 미국식 레이아웃의 '메뉴'키.

source: The 'oper' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトにある「オペル」キー。
ko: 미국식 레이아웃의 '오퍼'키.

source: The 'out' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの「アウト」キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'out'키.

source: The 'paste' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの「貼り付け」キー。
ko: 미국식 레이아웃의 '붙여 넣기'키.

source: The 'prior' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの「先行」キー。
ko: 미국 레이아웃의 '우선'키입니다.

source: The 'return' / 'enter' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'return'/'enter'キー。
ko: 미국식 레이아웃에서 'return'/ 'enter'키.

source: The 'return2' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'return2'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'return2'키.

source: The 'select' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの'select'キー。
ko: 미국식 레이아웃의 'select'키.

source: The 'separator' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの「セパレーター」キー。
ko: 미국식 레이아웃의 '구분자'키.

source: The 'stop' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの「ストップ」キー。
ko: 미국식 레이아웃의 '중지'키.

source: The 'tab' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの「タブ」キー。
ko: 미국식 레이아웃의 '탭'키.

source: The 'undo' key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの「元に戻す」キー。
ko: 미국식 레이아웃의 '실행 취소'키.

source: The 1-based index of the first unread byte in the Data.
ja: Dataの最初の未読バイトの1ベースのインデックス。
ko: 데이터에서 읽지 않은 첫 번째 바이트의 1부터 시작하는 인덱스입니다.

source: The 10th function key
ja: 第10回目のファンクションキー
ko: 10 번째 기능 키

source: The 10x10 pixels per block variant of the ASTC format. RGBA data at 1.28 bits per pixel.
ja: ASTCフォーマットの1ブロックあたり10x10ピクセルのバリアント。1ピクセルあたり1.28ビットのRGBAデータ。
ko: ASTC 형식의 블록 변형 당 10x10 픽셀. 픽셀 당 1.28 비트의 RGBA 데이터.

source: The 10x5 pixels per block variant of the ASTC format. RGBA data at 2.56 bits per pixel.
ja: ASTCフォーマットの10x5ピクセル/ブロックのバリアント。1ピクセルあたり2.56ビットのRGBAデータ。
ko: ASTC 형식의 블록 변형 당 10x5 픽셀. 픽셀 당 2.56 비트의 RGBA 데이터.

source: The 10x6 pixels per block variant of the ASTC format. RGBA data at 2.13 bits per pixel.
ja: ASTCフォーマットの1ブロックあたり10x6ピクセルのバリアント。1ピクセルあたり2.13ビットのRGBAデータ。
ko: ASTC 형식의 블록 변형 당 10x6 픽셀. 픽셀 당 2.13 비트의 RGBA 데이터.

source: The 10x8 pixels per block variant of the ASTC format. RGBA data at 1.6 bits per pixel.
ja: ASTCフォーマットの10x8ピクセル/ブロックのバリアント。1ピクセルあたり1.6ビットのRGBAデータ。
ko: ASTC 형식의 블록 변형 당 10x8 픽셀. 픽셀 당 1.6 비트의 RGBA 데이터.

source: The 11th function key
ja: 第11回目のファンクションキー
ko: 제 11 기능 키
